Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La lune se repose sur la cime des arbres,
écoutant la brise du soir♪
♪Un vin à la main,
je chante tandis que les étoiles brillent dans le désordre♪
♪La nuit sans fin
ne garde qu'une seule lampe solitaire♪
♪Qui sait si j'ai chaud ou froid♪
♪Des années de camaraderie
s'évanouissent comme de la brume♪
♪Combien de routes un amour profond doit-il parcourir♪
♪L'âme revenue
porte des robes de regret♪
♪Enlever la poussière avec une vague♪
♪Vent ou pas vent, je pense à toi♪
♪Au-delà des mots♪
♪Un vœu est chéri tout le temps♪
♪Certaines âmes aspirent à fermenter le temps♪
♪Dans une histoire♪
♪Écrasant le passé,
je laisse les vieux souvenirs s'estomper♪
♪Ne laissez pas cette histoire se terminer♪
=Au-delà de la boucle=
=Épisode 18=
Grand-père, bois plus.
Ce plat a été préparé par M. Yunhao.
Yunhao, tes talents de cuisinier sont incroyables !
Yunqing, apprends de Yunhao
et cuisine-moi de délicieux plats.
Si jamais je maîtrise la cuisine,
Yunhao devra démissionner
en tant que chef de famille.
Absurdité!
Tu es sur le point d'être père,
et pourtant je dis toujours des bêtises.
Mangeons, tout le monde.
Nous n'avons pas
réunis pour prendre un repas
pendant longtemps.
Aujourd’hui est un événement joyeux.
Yunqing, Yunhao.
Portons un toast
pour souhaiter une bonne santé à Wan,
une livraison en toute sécurité,
et pour ajouter un nouveau membre
à notre famille.
Merci, grand-père.
Yunhao.
Trouve-moi une belle-soeur !
Dépêche-toi.
Lui?
Il n'est pas encore adulte,
maintenant je traîne toujours dans
ces maisons de plaisance toute la journée,
profitant de sa vie insouciante.
Comment pourrait-il trouver le temps de trouver une femme ?
Allez, on mange.
Tiens, laisse-moi porter un toast à ta santé.
Yunhao.
Yunqing.
Buvez !
Yunhao, tu es
à ton âge,
pas marié,
ne pas poursuivre une carrière,
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Q-Que puis-je faire ?
Je suis lâche depuis l'enfance,
pas fait pour de grandes choses.
Je vivrai simplement de la fortune familiale.
Tu as
les capacités en tant que seigneur de la ville.
Ici, Yunhao.
Ici.
Cul sec !
Laisse-moi vérifier. Il en reste.
Pour être honnête...
Poursuivre.
Je suis fatigué
d'être le seigneur de la ville.
Je voulais arrêter depuis longtemps.
Yunhao, pourquoi ne prends-tu pas le relais ?
Absurdité!
Yunhao.
Vous êtes le seigneur de la ville.
Je te dis que tu es ivre.
Concentrez-vous simplement sur votre rôle de seigneur de la ville.
Grand-père te regarde.
Plus tard, laisse Wan t'aider.
Je devrais...
Yunhao, une autre tasse !
Tu es ivre.
Wan viendra te chercher plus tard.
Je m'en vais.
Yunhao, fais attention.
Après que le médecin ait soigné M. Yunhao,
et je l'ai escorté dehors.
Il a dit quelque chose d'étrange.
Étrange?
Le médecin a dit
La blessure de M. Yunhao
semble avoir été poignardé
tout seul.
(A quoi je pense ?)
(Pourquoi Yunhao me ferait du mal ?)
Mari.
Je t'ai fait cette soupe contre la gueule de bois.
C'est bon au goût ?
Oui.
Es-tu ivre ?
Je peux boire plus que Yunhao.
Allons nous promener.
Bien.
Allons-y.
Pour les enfants ?
Ce design est magnifique.
Presque épuisé.
Combien?
Trois pièces. Jolie.
Venez voir les lanternes !
Les enfants les adorent.
Nous avons ici toutes sortes de formes.
J'aimerais que le temps puisse s'arrêter à cet instant,
afin que nous puissions être heureux pour toujours.
Alors tu ferais mieux de bien me traiter,
ou je m'enfuis.
Tu ne le feras pas.
J'en suis sûr.
Attendez-moi.
Toi, gamin.
Tiens, prends-le.
Merci.
Mère.
Haws confits.
Encore des haws confits ?
Yunqing, quand notre enfant naîtra,
nous serons plus heureux qu'eux.
Vous aimez tellement les enfants ?
Alors prends-en encore quelques-uns.
Vous pensez que donner naissance
est-ce facile ?
Qu'en penses-tu ?
Je vais leur donner naissance, d'accord ?
Très bien, tu le feras.
Essaie d'en avoir un alors.
Je le ferai.
Des lanternes !
Quelle est l'occasion ?
Tant de lanternes !
Madame.
La fête des lanternes aura lieu dans quinze jours.
Fête des Lanternes ?
Regarde, je t'ai acheté un pendentif en jade.
Wan, qu'est-ce qui ne va pas ?
Yunqing, je ne me sens pas bien.
Rentrons à la maison.
Êtes-vous d'accord?
Très bien. Désolé.
Rentrons à la maison.
Qu'est-ce qui t'arrive aujourd'hui ?
Ne bouge pas.
Au dîner d'aujourd'hui,
Mu Yunqing s'est comporté de manière étrange.
Je pense que nous ne pouvons pas garder cela
caché plus longtemps.
Aujourd'hui, je n'arrêtais pas de penser
si je n'avais pas lutté pour ce poste,
nous aurions peut-être eu notre propre enfant
et notre propre cour maintenant.
Ou même,
notre propre morceau de terre.
Yunhao, quoi qu'il arrive,
Je resterai toujours à tes côtés.
D'accord.
(Je t'aiderai certainement
à éliminer Mu Yunqing)
(et récupérez le jeton du seigneur de la ville.)
Tu as empoisonné ma dame,
et pourtant tu es venu à moi maintenant ?
Tu n'as pas peur que je te tue ?
Quoi?
La famille Yu n'est composée que de marchands.
Qu'est-ce qui fait
qu'une personne compétente comme vous leur obéit ?
n'est rien
mais un paiement suffisant.
Tu crois que tu peux m'acheter
avec ce petit quelque chose ?
C'est juste le dépôt.
Décuplé après le succès.
Que veux-tu que je fasse ?
Yu Yingwan est vraiment une nuisance.
Tu sais quoi faire.
Travailler avec toi est risqué.
Je veux rencontrer ton maître.
Accord.
Seigneur de la ville, terrible !
Madame a disparu !
Dame.
Liu Bingmo, où sommes-nous ?
Aucune idée. Je viens de me réveiller aussi.
Ce qui s'est passé?
Sommes-nous kidnappés ?
Peut-être que la soupe d'hier soir était empoisonnée.
La soupe a été empoisonnée ?
Eh bien, dos à dos.
Je vais te détacher.
Dépêchez-vous.
Est-ce que ça marchera ?
Essayons.
Vous essayez de vous échapper ?
Que veux-tu?
En quête de mort !
♪La neige hivernale valse
devant la cour♪
♪Les palais ne montrent aucune pitié♪
♪Il faut tellement de courage♪
♪Retracer chaque étape♪
♪Chuchotements de la mémoire, rêves ou illusion♪
♪Les papillons escaladent les montagnes par amour♪
♪Périr avant les fleurs♪
♪Tu sembles si lointain,
et pourtant juste devant mes yeux♪
♪Une partie d'échecs, un destin de conflits♪
♪Je rêve de me tenir
à tes côtés♪
♪Si tu voulais me rencontrer face à face♪
♪Je mourrais sans un seul regret♪
♪Tu es l'étoile intouchable♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪À travers toutes les marées d'amour et de haine♪
♪Nos regards se sont croisés à travers le monde des mortels♪
♪Quand les brises soufflaient à ma fenêtre♪
♪Les fleurs de cerisier pleuvaient dans le ciel♪
♪Tu es l'étoile lointaine♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪Je consacre toute ma dévotion♪
♪Pour tes larmes et ton étreinte♪
♪Je braverai tous les blizzards♪
♪Pour marcher avec toi♪